Title: Menopausa in salute. Perché controllare la Vitamina D e quali esami fare?

Summary: 
<img alt="Menopausa in salute. Perché controllare la Vitamina D e quali esami fare?" src="https://images2.corriereobjects.it/methode_image/2024/05/09/IoDonna/Foto%20IoDonna%20-%20Trattate/Clipboard-ksDE-U34802062421335qD-656x492@Corriere-Web-Sezioni.jpg" title="Menopausa in salute. Perché controllare la Vitamina D e quali esami fare?" />
Conoscere i primi segnali, per affrontarla preparate in salute. Ne parla Raffaela Di Pace, ginecologa, Dottore di ricerca in Fisiopatologia della Menopausa e Consulente sessuologoConoscere i primi segnali, per affrontarla preparate in salute. Ne parla Raffaela Di Pace, ginecologa, Dottore di ricerca in Fisiopatologia della Menopausa e Consulente sessuologo

Link: https://www.iodonna.it/benessere/salute-e-psicologia/2024/05/06/menopausa-in-salute-perche-controllare-la-vitamina-d-e-quali-esami-fare/?intcmp=iod_hpcor_articolo