Title: Rovazzi derubato del cellullare durante una «live» Instagram, poi l'inseguimento per fermare il giovane ladro

Summary: 
<img alt="Rovazzi derubato del cellullare durante una «live» Instagram, poi l'inseguimento per fermare il giovane ladro" src="https://images2.corriereobjects.it/methode_image/2024/05/12/Milano/Foto%20Milano%20-%20Trattate/6640d6f41e596_ori_crop_MASTER__0x0.jpeg" title="Rovazzi derubato del cellullare durante una «live» Instagram, poi l'inseguimento per fermare il giovane ladro" />
Lo youtuber scippato durante una diretta per rispondere ai follower. Un ragazzino compare nell'inquadratura e gli strappa lo smartphoneLo youtuber scippato durante una diretta per rispondere ai follower. Un ragazzino compare nell'inquadratura e gli strappa lo smartphoneLo youtuber scippato durante una diretta per rispondere ai follower. Un ragazzino compare nell'inquadratura e gli strappa lo smartphone

Link: https://milano.corriere.it/notizie/cronaca/24_maggio_12/rovazzi-derubato-del-cellullare-a-milano-stava-facendo-una-live-instagram-poi-l-inseguimento-per-fermare-il-ladro-d4b1d4f1-af54-45db-9622-c4a41eca5xlk.shtml