Title: Superbonus, Forza Italia attacca: è scontro nella maggioranza. Scoppia il caso Sugar-tax Tajani: «Pronti a modifiche in Parlamento»

Summary: 
<img alt="Superbonus, Forza Italia attacca: è scontro nella maggioranza. Scoppia il caso Sugar-tax Tajani: «Pronti a modifiche in Parlamento» " src="https://images2.corriereobjects.it/methode_image/2024/05/12/Economia/Foto%20Economia%20-%20Trattate/62b7492d44d6b_ori_crop_MASTER__0x0.jpeg" title="Superbonus, Forza Italia attacca: è scontro nella maggioranza. Scoppia il caso Sugar-tax Tajani: «Pronti a modifiche in Parlamento» " />
Forza Italia attacca: noi sempre contrari alla retroattività e a nuove imposte. Lega: incomprensibili gli attacchi al governo da parte di Tajani, si chiarisca con Meloni. Associazioni e imprese contro la tassa sulle bibite: iniqua e vessatoria, il governo ci ripensiForza Italia attacca: noi sempre contrari alla retroattività e a nuove imposte. Lega: incomprensibili gli attacchi al governo da parte di Tajani, si chiarisca con Meloni. Associazioni e imprese contro la tassa sulle bibite: iniqua e vessatoria, il governo ci ripensiForza Italia attacca: noi sempre contrari alla retroattività e a nuove imposte. Lega: incomprensibili gli attacchi al governo da parte di Tajani, si chiarisca con Meloni. Associazioni e imprese contro la tassa sulle bibite: iniqua e vessatoria, il governo ci ripensi

Link: https://www.corriere.it/economia/finanza/24_maggio_12/scontro-in-maggioranza-sul-superbonus-e-scoppia-il-caso-sugar-tax-89cd4861-5420-4a31-b0ab-9cee81bcfxlk.shtml