Title: Tonino Lamborghini: «Flavia Borzone non è mia figlia, non lo sarà mai. Cerca notorietà»

Summary: 
<img alt="Tonino Lamborghini: «Flavia Borzone non è mia figlia, non lo sarà mai. Cerca notorietà»" src="https://images2.corriereobjects.it/methode_image/Tappi%20Regionali/CorriereBologna/2024/05/12/Foto%20-%20Trattate/66408a5b10425_ori_crop_MASTER__0x0.jpeg" title="Tonino Lamborghini: «Flavia Borzone non è mia figlia, non lo sarà mai. Cerca notorietà»" />
L'imprenditore e la causa per il riconoscimento della paternità da parte della 36enne e la madre Rosalba Colosimo: «Spregiudicatezza senza limiti, c'è una famiglia Lamborghini vera: sono i miei cinque meravigliosi figli»L'imprenditore e la causa per il riconoscimento della paternità da parte della 36enne e la madre Rosalba Colosimo: «Spregiudicatezza senza limiti, c'è una famiglia Lamborghini vera: sono i miei cinque meravigliosi figli»L'imprenditore e la causa per il riconoscimento della paternità da parte della 36enne e la madre Rosalba Colosimo: «Spregiudicatezza senza limiti, c'è una famiglia Lamborghini vera: sono i miei cinque meravigliosi figli»

Link: https://corrieredibologna.corriere.it/notizie/cronaca/24_maggio_12/la-lettera-di-tonino-lamborghini-flavia-borzone-non-e-mia-figlia-non-lo-sara-mai-da-lei-solo-riprovevole-opportunismo-945d9306-6978-49fc-97d1-3981bc821xlk.shtml