Title: Aeroporti, nuovi scanner bagagli nel mirino Ue: «L’algoritmo anti-esplosivo non soddisfa i requisiti»

Summary: 
<img alt="Aeroporti, nuovi scanner bagagli nel mirino Ue: «L’algoritmo anti-esplosivo non soddisfa i requisiti»" src="https://images2.corriereobjects.it/methode_image/2024/05/12/Economia/Foto%20Economia%20-%20Trattate/66400eeb83a03_ori_crop_MASTER__0x0.jpeg" title="Aeroporti, nuovi scanner bagagli nel mirino Ue: «L’algoritmo anti-esplosivo non soddisfa i requisiti»" />
Gli apparecchi effettuano la Tac alle valige senza dover tirare fuori nulla. Ma quelli con uno specifico software ora possono analizzare i liquidi solo nei contenitori di massimo 330 millilitriGli apparecchi effettuano la Tac alle valige senza dover tirare fuori nulla. Ma quelli con uno specifico software ora possono analizzare i liquidi solo nei contenitori di massimo 330 millilitriGli apparecchi effettuano la Tac alle valige senza dover tirare fuori nulla. Ma quelli con uno specifico software ora possono analizzare i liquidi solo nei contenitori di massimo 330 millilitri

Link: https://www.corriere.it/economia/consumi/24_maggio_12/aeroporti-nuovi-scanner-bagagli-nel-mirino-ue-l-algoritmo-anti-esplosivo-non-soddisfa-i-requisiti-a5f258a2-89fd-4942-922e-2a2c17bf3xlk.shtml