Title: L'Armata russa avanza verso Kharkiv. Zelensky ammette: «La situazione è estremamente difficile»

Summary: 
<img alt="L'Armata russa avanza verso Kharkiv. Zelensky ammette: «La situazione è estremamente difficile»" src="https://images2.corriereobjects.it/methode_image/2024/05/12/Esteri/Foto%20Esteri%20-%20Trattate/6641291584bff_ori_crop_MASTER__0x0.jpeg" title="L'Armata russa avanza verso Kharkiv. Zelensky ammette: «La situazione è estremamente difficile»" />
La cittadina di Vovchansk è il prossimo obiettivo delle truppe del Cremlino. Mosca accusa: armi occidentali usate per colpire BelgorodLa cittadina di Vovchansk è il prossimo obiettivo delle truppe del Cremlino. Mosca accusa: armi occidentali usate per colpire BelgorodLa cittadina di Vovchansk è il prossimo obiettivo delle truppe del Cremlino. Mosca accusa: armi occidentali usate per colpire Belgorod

Link: https://www.corriere.it/esteri/24_maggio_12/l-armata-russa-avanza-su-kharkiv-zelensky-ammette-la-situazione-e-estremamente-difficile-bc3733e3-7546-4e70-82e1-50c89b09bxlk.shtml