Title: Atalanta, altri tre punti per la Champions: 2-1 alla Roma che scivola a -3 dal quinto posto

Summary: 
<img alt="Atalanta, altri tre punti per la Champions: 2-1 alla Roma che scivola a -3 dal quinto posto" src="https://images2.corriereobjects.it/methode_image/2024/05/12/Sport/Foto%20Sport%20-%20Trattate/6641267b94a6c_ori_crop_MASTER__0x0.jpeg" title="Atalanta, altri tre punti per la Champions: 2-1 alla Roma che scivola a -3 dal quinto posto" />
L'Atalanta vince ancora a Bergamo e vede più vicina la qualificazione alla prossima Champions League (ormai sicura per Bologna e Juventus). La Roma invece si allontana a -3 dal quinto postoL'Atalanta vince ancora a Bergamo e vede più vicina la qualificazione alla prossima Champions League (ormai sicura per Bologna e Juventus). La Roma invece si allontana a -3 dal quinto postoL'Atalanta vince ancora a Bergamo e vede più vicina la qualificazione alla prossima Champions League (ormai sicura per Bologna e Juventus). La Roma invece si allontana a -3 dal quinto posto

Link: https://www.corriere.it/sport/calcio/serie-a/24_maggio_12/atalanta-roma-risultato-76d27282-a859-4efe-b88d-4750401a6xlk.shtml