Title: Giustizia, l’affondo di Mantovano: ‘I gip subiscono l’influenza dei pm’. Basilico (Csm): ‘Parole oltraggiose per magistrati’

Summary: 
Mentre è iniziata la corsa al referendum dopo l’approvazione definitiva al Senato della riforma costituzionale sulla giustizia, è Alfredo Mantovano a infiammare il dibattito. Il sottosegretario alla presidenza del Consiglio, ospite su Rai 1 nel programma di Bruno Vespa, prima allude a futuri interventi sulla responsabilità civile dei magistrati, spiegando che “intervenire sul disciplinare è […]

L'articolo <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/mantovano-gip-influenza-procure-csm-oggi/8181199/" rel="nofollow">Giustizia, l’affondo di Mantovano: ‘I gip subiscono l’influenza dei pm’. Basilico (Csm): ‘Parole oltraggiose per magistrati’</a> proviene da <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it" rel="nofollow">Il Fatto Quotidiano</a>.

Link: https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/mantovano-gip-influenza-procure-csm-oggi/8181199/