Title: È morta Francesca Duranti, l’autrice di “La casa sul lago della luna”. Ha lasciato un segno nella storia del romanzo femminile italiano

Summary: 
Mondo della cultura in lutto. È morta a 90 anni la scrittrice Francesca Duranti, una delle voci più originali e raffinate della narrativa italiana del secondo Novecento. Nei suoi romanzi ha descritto l’intimità, la memoria e il disincanto di una generazione. Ha attraversato con discrezione e rigore più di quarant’anni di letteratura, lasciando un segno […]

L'articolo <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/e-morta-francesca-duranti-lautrice-di-la-casa-sul-lago-della-luna-ha-lasciato-un-segno-nella-storia-del-romanzo-femminile-italiano/8181209/" rel="nofollow">È morta Francesca Duranti, l’autrice di “La casa sul lago della luna”. Ha lasciato un segno nella storia del romanzo femminile italiano</a> proviene da <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it" rel="nofollow">Il Fatto Quotidiano</a>.

Link: https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/e-morta-francesca-duranti-lautrice-di-la-casa-sul-lago-della-luna-ha-lasciato-un-segno-nella-storia-del-romanzo-femminile-italiano/8181209/