Title: “Avevo pubblicato uno scatto in cui mi truccavo: ora è una foto porno. Che schifo, una violazione verso me e le donne”: lo sfogo di Cristina D’Avena

Summary: 
C’era anche Cristina D’Avena sulla ormai tristemente famosa piattaforma digitale, Social Media Girls, che utilizza l’intelligenza artificiale per contraffare foto e spogliare attrici e donne dello spettacolo. “Ero talmente scossa dalla scoperta di quel sito e quelle immagini – ha confidato la cantante a Il Corriere della Sera – in cui appaio nuda talmente fuori […]

L'articolo <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/avevo-pubblicato-uno-scatto-in-cui-mi-truccavo-in-camerino-ora-e-una-foto-porno-che-schifo-una-violazione-verso-me-e-le-donne-lo-sfogo-di-cristina-davena/8181343/" rel="nofollow">“Avevo pubblicato uno scatto in cui mi truccavo: ora è una foto porno. Che schifo, una violazione verso me e le donne”: lo sfogo di Cristina D’Avena</a> proviene da <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it" rel="nofollow">Il Fatto Quotidiano</a>.

Link: https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/avevo-pubblicato-uno-scatto-in-cui-mi-truccavo-in-camerino-ora-e-una-foto-porno-che-schifo-una-violazione-verso-me-e-le-donne-lo-sfogo-di-cristina-davena/8181343/