Title: Scontri tra Polizia e manifestanti al corteo antifascista di Cagliari: tre manifestanti bloccati

Summary: 
Scontri tra polizia e manifestanti del corteo antifascista a Cagliari tra via Lanusei e via Sonnino, in pieno centro cittadino. Durante uno dei tentativi di superare il cordone di polizia e raggiungere il corteo di Blocco Studentesco (emanazione studentesca di Casapound), a poche centinaia di metri, un gruppo ha nuovamente provato a forzare lo sbarramento […]

L'articolo <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/corteo-antifascista-cagliari-blocco-studentesco-scontri-notizie/8181370/" rel="nofollow">Scontri tra Polizia e manifestanti al corteo antifascista di Cagliari: tre manifestanti bloccati</a> proviene da <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it" rel="nofollow">Il Fatto Quotidiano</a>.

Link: https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/corteo-antifascista-cagliari-blocco-studentesco-scontri-notizie/8181370/