Title: “Ho beccato mio marito con l’amante in ospedale, li ho picchiati entrambi. Lui per farsi perdonare mi ha promesso sesso sfrenato”: lo sfogo di una moglie

Summary: 
Una moglie scopre un adulterio, scoppia il finimondo, lui promette di cambiare, ma alla fine non cambia nulla. Sembra la trama di una soap opera, in realtà è successo realmente a una signora che si è confessata in una lunga lettere a Jane O’Gorman, la consulente sentimentale del Daily Star. “Mio marito è stato ricoverato […]

L'articolo <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/ho-beccato-mio-marito-con-lamante-in-ospedale-li-ho-picchiati-entrambi-lui-per-farsi-perdonare-mi-ha-promesso-sesso-sfrenato-lo-sfogo-di-una-moglie/8181259/" rel="nofollow">“Ho beccato mio marito con l’amante in ospedale, li ho picchiati entrambi. Lui per farsi perdonare mi ha promesso sesso sfrenato”: lo sfogo di una moglie</a> proviene da <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it" rel="nofollow">Il Fatto Quotidiano</a>.

Link: https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/ho-beccato-mio-marito-con-lamante-in-ospedale-li-ho-picchiati-entrambi-lui-per-farsi-perdonare-mi-ha-promesso-sesso-sfrenato-lo-sfogo-di-una-moglie/8181259/