Title: Garlasco e la “deroga” al Codice privacy: i carabinieri chiedono di trattare l’inchiesta come se fosse un’indagine per terrorismo

Summary: 
Trattare il delitto di Garlasco come un caso di terrorismo o di criminalità organizzata per ottenere un’estensione straordinaria dei poteri investigativi. È questa la richiesta – come ricostruisce l’agenzia LaPresse – avanzata nel luglio 2025 dai carabinieri del Nucleo investigativo di Milano alla Procura di Brescia, nell’ambito dell’indagine sulla presunta corruzione dell’ex procuratore aggiunto di […]

L'articolo <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/garlasco-carabinieri-deroga-privacy-notizie/8181357/" rel="nofollow">Garlasco e la “deroga” al Codice privacy: i carabinieri chiedono di trattare l’inchiesta come se fosse un’indagine per terrorismo</a> proviene da <a href="https://www.ilfattoquotidiano.it" rel="nofollow">Il Fatto Quotidiano</a>.

Link: https://www.ilfattoquotidiano.it/2025/11/01/garlasco-carabinieri-deroga-privacy-notizie/8181357/