Title: Meredith Kercher, resta il mistero su quella notte del delitto

Summary: R50/ La sera del 1 novembre 2007 a Perugia fu uccisa la studentessa universitaria inglese, in Italia per fare l’Erasmus. Per il delitto è stato riconosciuto colpevole in concorso Rudy Guede. Gli altri due imputati, Raffaele Sollecito e Amanda Knox, condannati in primo grado, sono poi stati assolti negli altri gradi di giudizio. Ecco il resoconto di Maria Novella De Luca della sentenza della Suprema Corte, pubblicato il 28 marzo 2015

Link: https://www.repubblica.it/dossier/cultura/cinquanta-anni-di-repubblica/2025/11/01/news/delitto_perugia_meredith_kercher_knox_sollecito_guede_2015_de_luca_50_anni_repubblica-424951615/