Title: Suv contro volante: muore poliziotto, grave il collega. In 6 scappano, il pirata positivo a cocaina

Summary: L’incidente a Torre del Greco, gli agenti incastrati tra le lamiere liberati dai colleghi. Subito dopo l’incidente sul posto è arrivata una Cinquecento che ha caricato a bordo il gruppo dove c’erano tre maggiorenni e tre minorenni: due sono padre e figlia. tornavano tutti da una festa di Halloween. Cordoglio di Mattarella e Meloni. Pisani: “Il suo sacrificio sarà un esempio”

Link: https://napoli.repubblica.it/cronaca/2025/11/01/news/incidente_torre_del_greco_muore_poliziotto-424952159/